我也非常喜欢你。
我愿意
早起的鸟儿来啦！
不经历风雨，如何见彩虹！
喜欢就要坚持。
希望香天下越走越远。
美女们都哪里去了啊？
恭喜恭喜
西班牙人大概是看中了大董当西班牙火腿的代言人吧。
原來睡不着的不只我一個
这个瞬间捕捉得很妙啊。
我是紫米派派，全球首款餐饮业专业平板电脑
满月那口井。
姐姐，你介是哪看去了
神马都不说了，送一条给小胖儿！
老东家耶，装修那么美，爱死了
好同志，再接再励
下不为例，一次租费五毛。
谢谢兄弟
那天姐姐最美！恭喜姐姐
不用太感谢我的
我了解到的动物就是如此，市面太多假的东西了
孩子的成熟不是年龄长大，而是独立从容。
为雅安祝福
羡慕嫉妒恨
幸福的高球姐姐，元旦快乐哈
哇塞，都是偶稀饭的
祝贺高球一姐！永远那么潇洒！
脚怎么了？注意休息哦，找天去你那看被单
迟来的恭喜阿，有时间欢迎来马来西亚打球。
绝对景色怡人啊
哈哈，惭愧惭愧，都好久没有摸杆了。
黑白颠倒的社会！
什么时候来东莞
又一个辞职的
你没有学会给予。
两个有味道的男人
恭喜，祝新书大卖！
潮哥庄臣，越来越有魅力
想不到理由不支持，我微博的第一个转发献给庄臣了。
请问填写完中奖信息后如何领奖？
日本美食的精致，日本人对食物的那种讲究
我也想去。
皮脆，加点盐局鸡料，又是一种食法
我清远的，在哪里有得吃呀
这些事情应该引起关注，应该转发。
口水直流啊！
这也叫清淡？够营养啊
我妈妈煮的比这个好，那才叫骨胶原啊！
看你的菜谱比平时的多了一份文化，还多了资讯
嗯，味道好极了。
好彩头而已
找到好的通知你啦，谢谢关注。
又有新系列了？已出的几本已拜读完，甚有收获！还盼新书了！
刚好周五，晚上去试试
不知道贵不贵呢
人间美味呢
看起来就很不错
这茶看着真漂亮
看了很多之前的评论都说是折耳根
我也看过这个，感觉挺精彩的
太威武！
咱一起去呗，我也想去香港
